ИГРОВАЯ МЕХАНИКА

В игре есть две противоборствующие стороны, каждая имеет какой-то набор доступных юнитов (башен).
Карта состоит из нескольких точек, некоторые из точек соединены. В результате получается планарный связный граф. 
Каждый игрок начинает, имея 1-го юнита (базу). Во время игры игрок может поставить на некоторую свободную точку своего юнита, если она связана через других его юнитов с базой. Если в какой-то момент башня теряет связность (через своих юнитов) с базой - она отключается, т. е. не может атаковать и совершать другие действия.
Каждый юнит стоит некоторое количество ресурса и имеет некоторый кулдаун на создание.
Большинство юнитов имеют определенный урон, запас здоровья и радиус атаки. Юнит может атаковать вражеских юнитов, нахотящихся в пределах его радиуса атаки.
Каждый игрок имеет некоторый базовый прирост ресурса. Кроме того, некоторые юниты могут увеличить этот прирост.

Юниты:

1) База - основной юнит, может атаковать как и обычная башня.
2) Обычная башня - просто атакует.
3) Дальнобойная башня - имеет меньший запас здоровья и большую стоимость, чем обычная башня, но ее радиус атаки больше.
4) Защитное сооружение - имеет большой запас здоровья и не может атаковать. Пока не отключено от базы, получает меньше урона
5) Ракетная установка - не может атаковать, имеет способность уничтожить любую вражескую башню (кроме базы). В момент создания способность начинает перезаряжаться. Кулдаун способности - примерно 30 секунд.
6) ... - атакует как обычная башня, но может быть построена в любом месте на карте, не требует связности с базой для атаки и имеет активную способность телепортироваться в любую точку карты.
7) Башня поддержки - не может атаковать, вместо этого увеличивает урон союзной башни в пределах радиуса действия.
8) ... - лечит все союзные башни в радиусе действия.
9) ... - увеличивает прирост ресурсов.
10) Генератор - "запитывает" все связанные с ней башни, т. е. они продолжают работать даже если отключились от базы.

ДОКУМЕНТАЦИЯ

